来吧 咱们继续吧
上节课算是把左侧的内容说完了
然后这节课咱们就需要把右侧的内容跟他讲一下
那右侧的内容相对来说
他的内容要比左侧要多多了
所以说这节课可能时间稍微有些长
各位同学耐得住寂寞 好吧
来 右侧内容
右侧内容这个地方就需要把它删掉了
删掉之后我们先来看一下原版
原版它的一个右侧的内容在一上来的时候
是啥 这个东西 是一个轮波图
那这个轮波图在我们的Buzzstrap当中
它是已经帮咱们定义了
它就是一个组线 是不是
各种功能都非常的完善
像左右点击的N-New 还有下边的小长条
这些其实都是通过Class咱们以及
结合DateGun属性 就能够实现它
那所以在这咱们就回顾一下
我们在之前所讲的那个组件
来 右侧的内容
那我就直接在这里边去写了
首先在这我需要给上一个什么
给上一个DIV
这个DIV它有一个Class叫什么叫肉
什么意思 就是右侧
你看现在它是一个列
然后这个列当中
每一块的东西是不是又是一个行
是个行的话
我们之前讲三格系统的时候有说过
在我们的Buzz Drive当中
三格系统 就是在一个列当中
你仍然可以继续的再去分12个列
那首先外边是不是要来上一个行
所以就是接下来我们右侧的内容
每一块内容其实都是放在一个行当中
那好 那就是一个肉了
然后这个肉当中我们就继续来写
首先第一个就是一个轮波图
我先把这个标一下
轮波图
这个轮波图的一个组件
首先它是有一个DIV
然后这个DIV身上有一个Class
这个Class叫什么呢
轮波图的一个基础的一个Class
Carousel
SEL
好 这是它的一个基础的Class
好 然后再来就说
这个轮波图我想要让它变成一个什么
并不是一个立马就切换的
而是要让它变成一个滑动的
那需要在这个复杂身上
再来上一个Class叫什么Slide
S-L-I-D-E
然后以及同时我给它来上一个ID
这个ID叫什么呢
也叫一个Pi-C吧
为了我们的那些小方条
以及左右箭头
点击操作的时候
你要找到对应的那个层
那这块我们给上一个ID
去跟它相接合
然后再来就是轮波图
它有一个DateGun
Gunrade
这个尺寸等于什么呢
Carousel
O-U-S-E-L
这个一定不要拼错了
好
这个呢就是轮波图
组建它的一个什么呢
最复杂
然后这个最复杂
有了往里头进
它其实是分为了很多个部分
首先第一个呢
就是我们的图片以及这个文本类
咱需要去放到一个层里头
那这个层呢
有一个专门的Class叫什么呢
CarouselInner
Gun
Inner啊
好在里头呢
就是一个一个的图片
之前讲的时候呢
说是一个一个的相
是不是
这个相当中呢
可以包括图片
也可以同时
包括什么文字啊
那它呢
有一个Class
叫什么呢
叫Carousel
干什么呢
Item
我确定一下
我这个东西呢
有没有拼错
果然是拼错了
千万不要拼错啊
Item
ITEM
好
好行了
这个呢就是我们每一项
它的一个复杂
然后往里头呢
就是你要放文字也好
放图片也好
就你的了啊
Image
src呢
我们找到Image下边呢
去找这个kv啊
好这个呢
就是我们的轮波图
然后这个轮波图呢
它的图片一定要
做成响应式的
那响应式呢
针对图片的一个响应式
Busstrap所提供的一个Class
叫什么呢
叫ImageGunFlight
这个啊
不要忘了
忘记的同学
回顾一下啊
行啊这个呢
就是完成了
我们的一个相啊
一个相
那第一个相呢
就是有一个active
就是当前被激活的
这么一个状态
然后呢
接下来呢总共有两个
三个四个
总共有四个啊
这个删掉
然后删掉
然后以及这呢
一变成二
这是三
这是四
好行
我们迫不及待
赶紧来看一下
有没有东西啊
来在这呢
咱点击刷新
图片现在是有了
好
目前来说呢
其实这个轮波图
最基础的这么一个东西
已经有了
你看它是不是可以动了
然后呢
继续往下吧
我们再丰富它的内容啊
这个呢是
呃
我们的相
然后呢
接下来呢
就是什么呢
就是那个
我们的左右箭头
那这个左右的箭头呢
其实也有一个名字
叫什么
叫控制器
那这个控制器呢
你需要跟它是
同一个级别的啊
然后这个控制器
很简单
就是一个A标签了
A标签
然后
它有一个herf
这个herf的值
一定要对应上什么呢
psa
就是
现在你要控制
控制它
然后呢
再来就是说
身上天佳class
哎呀
算了
我不拼了啊
不挑战了啊
carousel
干什么呢
control
然后呢
再来干什么呢
prive
那这个箭头呢
总共有两个
左箭头跟右箭头
那左右箭头
它们的这个值
是不一样的
明白吧
然后以及
再来就是
它身上还需要
有上一个
deadgun slide
然后这个值呢
是什么呢
prive
图标呢
span
这个图标呢
我们还是从
我们的这个icon font
当中呢
去找一个左箭头
一个右箭头
是不是
icon font
然后呢
icon gun
class
左箭头呢
就是一个left
left
ok
这是左
然后呢
一左一右
是不是
这个要改
这个呢
变成一个next
然后以及slide呢
next
然后这个地方呢
是不是变成一个right
这个right呢
从哪儿取呢
是从这儿取的啊
好
这是右箭头
行有了
我们来看
刷新一下
有没有
这个箭头是不是就有了
但是呢
这个箭头呢
你看
首先这个功能是
绝对是没有问题的
我们的四张图
现在是无缝的
在这进行一个切换啊
然后这个箭头呢
太小了
你就需要去
设置一下
它的一个大小了
这个大小
很简单吧
我们去设置
它的fontsize
是不是就够了
我在这儿
又标一下
右侧的内容
右侧
右侧内容
OK
首先第1个呢
我们要去设置轮波图呢
轮波图呢
刚好我们给上一个pi-c
那很简单点
icon-left
这是不是左箭头
然后呢
再来一个
警号pi-c
点icon-right
右箭头
统一的去设置它俩啊
它的大小
fontsize
这个大小
我们给上一个6个
来走着
看一下
刷新
有没有箭头
是不是就变了很大了
诶
达到咱们预期的一个效果了
这是左右箭头
行
那左右箭头
出来之后呢
继续往下吧
这块有了
然后剩下的是什么呢
就是那个
我们的那个小长条
那个小长条
也有一个名字叫什么
叫指示器
是不是这个呢
叫什么呢
叫控制器啊
来标一下吧
控制器
然后呢
这个呢
叫指示器
指示器啊
小方块
来那个小方块呢
它呢
是放在哪里呢
它是放在这个UL这个标签身上啊
然后这个UL标签身上
是不是需要去
来上一些class啊
这class呢
我也不挑战了啊
直接
复制一下
carousel
干什么呢
indicator
indee
di
ca
caters
indicato
应该是没有问题的啊
像这些东西呢
其实有的时候
我也记不住
你知道吧
太多class了啊
大概能记住
但是具体的
有的时候拼
可能就会拼错了啊
这个其实没有关系啊
到时候大家呢
翻一下那个
我们之前所讲的API
或者说
我给大家的那些客戒
里头也是写的很清楚
那咱真记不住
这个没有办法
你就去翻一下就行了啊
好指示器啊
然后往里头呢
就是li
这个标签
li呢
这个li标签身上呢
它其实就是一些data
干
首先有一个target
target
然后这个target呢
目标是不是
你要控制谁啊
pi c
控制它
然后呢
再来就是
当我去点击的时候呢
也需要去让这个
图片要切换
是不是
那切换也是一个data
干slide
slide
然后还有一个slide
好
这个切换到哪一张呢
切换到第0张
然后剩下的1
总共有3张啊
好
这样的话就可以了
刷新一下
现在你看
是不是啊
当然第1个
我们要给它一个class
它是一个当前激活的
这么一个状态啊
刷新
点击
也是ok的
这个东西呢
是不是就可以切换了
行吧
像这些都是可以去修改的
我在这呢
就不浪费时间了
左右的一个箭头呢
你是
我就给他修改成
我们的自定义图标了啊
这个呢
就不浪费时间了啊
想修改的同学
你们自己下去
改一下就行了啊
好吧
那这样的话
你看我们第1个啊
右侧的一个内容
呃
第1个轮波图
现在是不是已经ok了
ok了之后呢
来咱改变一下尺寸看看
那这个图片呢
它绝对是一个响应式的
你看
响应式
因为他身上有一个image
flide
来往左边走
哎
那你看啊
当我们的这个
是一个通蓝状态时候呢
你看他仍然是ok的
绝对是没有问题的
右侧的东西呢
是不是就妥当了啊
第1个啊
轮波图的一个组建ok了啊
ok之后呢
接下来
第2个部分
来往下看
那就是这3张图片了
这个部分呢
也是非常的简单的
嗯
非常简单
那就来
这是轮波图
轮波图
然后这样啊
我把它放到外边
因为我们所有的内容呢
其实都是要站一行
那轮波图
这个肉
对吧
然后呢
接着呢
在这个div
这个别墅的标签在这
我给他空上一些距离啊
在这呢
就是3张图片
咱标一下
3张图片
那3张图片呢
也是通过一个div
他呢
也要另起一行
单独站一行啊肉
然后
他单独起一行的话
他其实是有一个拍定的
就是一个
外周当中的一个拍定
那就是一个p y
一个4啊
其实这些尺寸呢
你到时候你看着不舒服的话
你都可以去调整
这个呢
都无关的啊
无关紧要的啊
行来
3张图片啊
那首先我们先来看一下
这3张图片
这3张图片呢
他其实是一个响应室啊
响应室啊
你看啊
目前这3张图片呢
在我们的大尺寸lg
是不是
以上呢
啊以及呢
你看md已经到了
他也是啊
到这儿
到哪里呢
到这个sm
sm
只有当
到达sm的时候呢
他们其实是在一行当中
显示
然后呢
其他的时候呢
是不是在一行当中呢
显示要显示3个呀
这个呢
就是一个响应室
那这个响应层
所对应的是不是
sm
那所以啊
这个地方要注意了
然后另外一个呢
就是我们要想一下啊
在这个sm
以上的尺寸
他呢
要显示3个
那我问一下
每一个应该占几个列呀
这个是不是一个算数体啊
非常简单吧
应该占四个列吧
然后呢
三四一十二
刚刚好
总共十二个列啊
好
这是另外一点
然后还有图片呢
也是跟着会变化的
那这个图片
是不是也是一个响应室啊
响应室的话
我们就需要给他来上一个
image fly的
还有再有一个
其实他有一个圆脚
这个圆脚
还是一个边框的
是不是啊
这个东西呢
之前我们有说过啊
来咱看一下
如何去写啊
那每一张图片呢
我把它放在一个
div当中
那这个div当中呢
是不是要给他分裂了
col
然后这个时候一定要注意啊
我们的响应层是什么呢
是sm
是不是说在sm以及sm
以上的时候呢
应该让每一个div占几列呀
占四列吧
总共有三个
好
然后
再来就是
他们身上还有一个间距啊
间距咱们先把它弄出来吧
弄出来之后呢
再去看这个间距啊
好
然后往里头进呢
就是一个A标签了
A标签里边呢
签套的就是一个image
这个标签了
那这个image呢
我们找到image-01啊
点jpg啊
这张图
然后给他身上一定要注意
要加上一个class叫什么呢
image fly的
好
现在呢
我先把
咱先看一下吧
先看一张图啊
来刷新一下
这张图是不是就出来了
出来之后呢
接着呢再来就是
他呢有一个
他是不是有一个背景色呢
感觉我看这啊
好像是没有
忘了忘了忘了
忘了一点
是什么呢
就是我们的右侧
右边的这个内容
他其实是有一个背景色的
这个背景色呢
是bg-light
感觉不对啊
来再让我瞅一眼啊
刷新一下
这次太对了
对了啊
行
你看他出来了啊
好
然后再继续吧
这个图片呢
他有一个边框
这个边框呢
怎么弄出来啊
我讲过啊
他需要有一个class
这个class呢
叫什么呢
class呢
稍微有一些
难记啊
img-t-s-u-m-b-n-a-l
这个
我刚才特意的
又去背了一遍啊
好
加上这个
加完之后呢
再来看刷新一下啊
行不行啊
你看图片是不是就
有一个
圆角的一个边框
这个呢
就是这个class
他所起到的一个作用
好
一张图片出来了
三张
这是两张
这儿呢
改一下
第二个
这是第三个
改完之后呢
我们来看
刷新一下啊
现在图片是不是很和谐啊
然后当我们改变一下尺寸啊
走走走走走
到sm
下面走着
走着
好
你看他们仨
现在是不是啊
啊
一个个都独自
占了一行呀
但是这个时候呢
你有没有发现
他们之间
是没有任何的间隙的
其实人家是有间隙的啊
这个间隙啊
我们要去设置一下
给谁去设置呢
就给这个副级
要去设置
他的间隙呢
只有在
sm以下的屏幕
才会显示
那以下
以下的话怎么做啊
首先是不是m y
这是啊
我们的马诊
上下的一个间距啊
这个间距随隐啊
你你
比如说我想指
设置马诊bottom
也是ok的
随你
好不好
我们在这呢
就是一个my
my-2
那这个是不是说
在任意的
一个尺寸下
都是上下都有
两个所对应的rem
好
那你这么去给的话
肯定不对啊
所有的尺寸都有
但是我们仅仅
想让他在sm以下
那所以说呢
sm以上的
是不是就没有了
那就是m y
sm
上一个0啊
是不是
应该这么给啊
好来
把他们复制一下
这也有
来双心一下
看看啊
距离是不是就出来了
那当我们回到sm
以及以上的时候呢
这个距离还有吗
没有了
可以了
三张图片
这个地方呢
就已经过了啊
非常的简单吧
来继续往下
然后
我们来看
然后接下来呢
就是一个
欣想俱乐部了
来欣想俱乐部
那欣想俱乐部
也是一样的道理啊
我们在这呢
还是需要给他
来上一个行
令旗行
来DIV
点
肉
所以啊
学习到这
你们还觉得这个
不上呢
麻烦吗
难吗
是不是
特别的简单啊
我们所学的那些东西呢
完全能够处理
我们的网站当中
至少百分之八九十的
一些内容吗
剩下的咱是
需要自己去写啊
这个
好
欣想俱乐部
欣想俱乐部呢
这个地方呢
我们先说一下
这个结构吧
他是这样的
来我们看一下
走走走走走走
到这
他其实是到了
SM以下之后呢
你看
换行
那他其实是
总共是分
分为了两个列
两个列
你知道吧
然后呢
在SM以下呢
他们通来
所以这个列呢
是不是
他的一个响应层
就是一个SM呀
那这个列
至于占多少呢
其实你可以完全
自己调一调
我在这呢
其实已经给
已经调好了
是什么呢
就是这个
第一个DIV
这个DIV呢
那左侧的话
COL-SM
然后呢
我让他占了
五个列
这是左侧
然后呢
右侧呢
可能很多同学
可能会想哎
那是不是COL-SM
然后呢
杠多少
杠七
其实并不是
右侧的内容呢
是这样的
就是你如果说
给上一个杠七的话
你可以去试一下
其实在这
我使用的是什么呢
COL
什么意思呢
是不是说
他是一个等宽的呀
等宽的话呢
他会均分剩余的
这个空间呀
因为我的右侧
仅仅就是一张图片
所以啊
他里头没有
没有其他的一些内容
那我就直接干嘛
让他把左侧
占的剩余的空间
我统统都给他占了
然后其实还有
很多的
很多的一些方法
你比如说
我让他占上
一个列两个列
然后呢
给上一个margin left auto
或者说
给他来上一个margin right auto
能不能解决
这个问题啊
也是ok的
我们实现一个功能
真是
自己选择
那在这呢
我就使用这么一个方法啊
那好
这是两个层
那接下来呢
这两个层当中呢
我们先写上结构
然后呢
接下来呢
再来给他身上
去添加一些class
好不好
来这个呢
是H2这个标签
我复制一下
这是一个新想俱乐部
从这复制啊
好H2
然后呢
再来就是一个P标签了
P标签呢
是开启您的
什么什么乱七八糟的啊
好一堆
但是呢
这个了解更多
它呢是一个A标签啊
是一个锦号
了解更多
咱就简简单单
就这么直接去写就行了啊
然后呢
再来往下呢
是两个按钮
那这两个按钮呢
我再给他单独来上一个div
好
之前呢
我们在上节课
按钮用的是A标签
那在这呢
咱就用一下
这个button标签
换一换好不好
不一样是不是啊
那button这块
简单直接给
bitn-outline
是不是
然后他的颜色sync size
这个呢是注册
算了敲吧
注册
然后再来登录
他俩长的都是一样的
然后其实呢
他俩还是一个
算一块咱们看
看到效果之后呢
咱来调啊
好
左侧的内容
妥当了
完事了
完事就是右侧了
那右侧这个东西呢
它仅仅就是一张图片
知道吗
所以在这呢
就是一个image这个标签
然后这个图呢
好像也是没有链的
image标签
我们给上一个image
下面呢
找上一个logo
找上这个值
这个东西呢
就是我们在做
不是在做
在上节课
咱们所讲的那个svg的时候呢
讲结构的时候呢
有说过啊
他总共有两个svg
一个呢是啥
是这个地方
这个logo
另外一个呢
就是这张图片
它是一个svg的
好这两个东西
行吧
那这样的话
我们的结构就已经有了
有了之后呢
我刷新一下啊
现在你看看
可以了之后呢
那接下来啊
你看
到这儿
他会换行吗
他绝对是换行的
只不过呢
就是这个样子
我们还没有调
行
然后呢
接下来咱们就来调一下
星想俱乐部
这里头
所需要的一些class
来
那我们就
从外边往里边进啊
好
这个肉
这个地方呢
我们需要去给上一个p
p-5
它呢
是有一个5个
5个
根据看到吗
好
然后呢
它是有颜色的bg-
白色
刷新
白色跟上边
是不是不一样了
好
然后呢
再来就是
这个东西呢
一个对齐的方式
对齐的方式啊
那这个对齐的方式呢
其实在横向当中呢
你不需要
横向当中呢
当然只需要去关心
它就行了
因为你看啊
当我们缩小的时候
这个东西呢
它其实
你在这儿的时候呢
它是不是对齐啊
然后呢
我们缩小的时候呢
到这儿
它其实是变成了一种
居中对齐
这个呢
也是一个响应式啊
好
我想说的那个
一会儿再去说
我首先想说的是
这张图片
这个图片有没有发现
它其实是一个
上下是一个居中的
上下居中的
懂吗
那这个怎么办啊
这个其实简单啊
你看
我们的肉
默认就是一个flex
弹性合模型
那是不是说
我可以通过弹性合模型当中的
len at center
去定义我的
紫元素
垂直方向
一个对齐的方式啊
你看
是不是到中间去了
好
到中间去了之后呢
咱再来处理
这个文字的对齐的一个方式啊
那这个文字的对齐方式
它其实是在sm
下面是一个
居中对齐
然后sm
以及sm
以上是不是左对齐啊
那这个呢
其实
是不是变得非常的简单啊
那首先
tax
什么center
taxcenter
是不是在任何的尺寸下
都是一个居中对齐
然后呢
接着呢
再来就是
tax
在sm的情况下
我要让它变成一个left
做对齐
来瞅一眼
刷新一下
来走着
导致
你看
是不是居中对齐了
可以吧
可以啊
然后那再来就是
它的身上需要
给上一个class star
我想呢
因为这个字
它的一个字体
大小
是需要我们单独的去设置的啊
先给上一个star
好
给完之后呢
我们接下来就设置一下
这个字啊
star
然后这个star呢
我们要找到这个h2
h2
这个h2呢
给上一个front size
人家官方
给的是1.2个im
我也给上一个
1.2个im
然后呢
再来就是一个p标签了
p标签
人家给的是一个
1.6个im
然后
以及
人家还给了一个
land hit的指示
34px
我就直接照它的那个
去写了
然后还有就是
a标签
这个a标签
它是有一个颜色的
这个颜色呢
是一个金黄的一个颜色啊
在这
咱来细一下这个颜色啊
这个颜色呢
是这个
复制一下
放到这
哎
好
还有什么呢
还有我们的这个button
那个button呢
它其实是
是一个圆角是吧
button
然后这个button
圆角
就是一个border radius
这个呢
是13px
跟上一个课的是一样的
在这啊
我们刷新一下
现在一切都变了
行
有了之后呢
哎
a标签这么小吗
a标签啊
嗨嗨嗨
这给是1.2
这应该是2.2
m2刷新
好
这个呢
才对啊
行
好嘞
然后呢
再来
再来我们看一下
然后这个
这个时候呢
其实上边已经妥当了
那就是这个右侧
右侧这个东西呢
它怎么办呢
其实
按着右边去对齐的啊
当然我们呢
间距还没有调
是不是
那先调这个间距吧
h标签呢
它不需要间距
然后呢
p标签需要有一个间距
p y
上下有这么一个
3对应的啊
em
然后以及呢
它的颜色
txtmuted
没有
ted
行
可以了啊
来
再来看一下啊
在这
刷新一下
好
颜色就有了
那这个n扭
n扭它是大的
是吧
那我们在这呢
btn干
干什么呢
lg
lg就是一个大的啊
再来
刷新
变大的啊
注册跟登录
然后
接下来呢
就是右侧的这个内容了
右侧的这个图片
它其实是
靠着右边是对齐的
右边对齐的
那怎么让它
右边对齐呢
很简单吧
txts
txt
干
right
来
刷新
好
但是呢
你看到这之后呢
是不是就不对了呀
而且到这之后呢
你看它其实
离上面是有间距的
而且在这种情况呀
人家是一个居中对齐
那肯定我们不能这么去写
是不是啊
那怎么去写呢
我们首先啊
有一个mt-5
-5
那-5呢
就是说
离上面有一个间距啊
但是这个间距呢
它仅仅是在哪里才有呢
在sm以下才有
所以说呢
现在先让所有尺寸下
都有一个-5
然后呢
再来mt-sm-0
那让sm以上的为0
它就有一个间距了啊
刷新看一下有没有
然后呢走
这是不是就没有了
没有了
它是一个居中的啊
然后呢
再来就是一个对齐的方式
对齐的一个方式呢
是不是说
在sm以上的时候呢
它就是一个什么呢
右对齐
下边的时候呢
是不是一个居中对齐啊
那就是
txt-sm-right
好
再来
走着
你看
它在这居中对齐呢
其实是通
这个class决定的
明白吧
好
那我们的这个
新想俱乐部这块呢
就已经ok了
当然还有另外一个呢
就是说
这个image标签
应该是
是有一个class叫
image-flight
它是一个
这个
嗨
它是一个什么
它是一个想用式
想用式
哎
一下
这个词想不起来了
行
新想俱乐部呢
就已经ok了
ok之后呢
接下来就是
星巴克精选了啊
那这个
星巴克精选呢
这一块呢
就是
它的样式跟结构呢
可能稍微有一些麻烦啊
来吧
咱们慢慢的去讲
那往下走
还是在这
让一个星巴克精选
星巴克精选
来
写一下啊
来这个里头呢
可能结构
就稍微有些复杂了
那这个地方呢
它其实是
分为上下
两个部分
上边呢
其实就是一个标题的部分
然后下边呢
就是一个主题内容
或者说就是一个list
列表
那这两块呢
怎么去写呢
首先来上一个div
它也是一样的
另起一行
然后这个地方
我们给它
拍定bottom
给上一个5
一个什么呢
有一个这个兼具
也就是这个兼具啊
好
然后再来就是
它的身上
直接给它来一个
我们自定义的byters
pt1s
这byters呢
就是用来定义
这里头
比如说这个字体的大小
是吧
这些我们需要去定义
那在这呢
我就直接给了啊
往里头进
首先啊
先说什么
标题是不是
标题
那这个标题呢
是这样的啊
有这么一个主话
还有另外一个呢
是副标题
这是一个主标题
这是一个副标题
是不是
那这块怎么办呢
诶
注意
往里头你就要分裂了
分裂
那他们俩
是不是要占通来啊
占通来的话
那在这
这个div呢
我们应该给上一个code
钢多少
是不是应该钢上一个12啊
其实就相当于说
这个里头呢
它是一行
但是我们不能够再来上行了
你要来列
你知道吗
来列的话呢
是不是col12
好
然后往里头进呢
就是一个h3这个标签
h3呢
我们先把这个复制过来
以及
下边呢
就是一个p标签了啊
两段话
然后这两段话呢
我们先来看一下啊
在这呢
刷新一下
那他们身上是有一些class的
来看一下
都有哪些class啊
那他们
首先是要g中
那两个都g中怎么办啊
我给副级
来上一个tax center
这个呢
g中
然后g中
完了之后呢
这个星巴克精选呢
他其实离上面是有距离的
那我就给他来上一个my
钢4
他其实上下都有一个距离
来刷新一下
距离是不是就出来了
好
然后再来就是说
这个东西呢
它是一个颜色
叫tax的dark
黑色
当然自己的大小呢
一会咱们再去调
嗯
貌似
没有变化
好像默认就是一个黑色
算了
咱给上就给上了
没有效果
然后呢
这个p标签class
他有一个颜色
tax the mutate
啊
刷新
行
好这个呢
是不是我给错了
让我看一下啊
感觉他也没有变
啊
他他没有
他有变化
这是我们肉眼
刚才没有看清啊
来这个呢
也是有的
有的
两个呢都可以啊
行标题
现在对应的这个
就已经拖了
完了之后呢
我们就来给他定义
这个字体的大小
好吧
那我就直接来这
找到这个batterns
batterns
然后直接找他的
h3这个标签
h3这个标签呢
给上一个fund size
他的一个值呢
是2.2 im
然后再来就是
这个p标签了啊
h3下边的这个
p标签
p标签呢
他小一点就是一个
1.6个im
1.6im
好
再来看双清
行了啊
这个呢大小就已经
够了
比一下吧
一模一样啊
一模一样
行
好那这两个东西呢
啊
咱实现了
接下来咱要重点
来说一下
这个下边的list
这个东西呢
可能稍微有些麻烦啊
这个list呢
对应的就是什么呢
就是4块的内容
4块的内容
那这个4块的内容呢
他们其实都是一样的
然后在一行当中
去显示
这个地方呢
我们的结构可以采用
什么的
当然你使用DIV
也是ok的
在一行当中显示
那用什么最合适啊
肯定是弹性和模型了
是不是啊
好那我们接着
就来实现一下
然后下边的标一下吧
4块内容
这块呢
给上一个DIV
他们需要占一行
知道吗
怎么办
col-12
也是一样的
好
然后我使用的是
UL这个标签
明白吧
好
然后往里头进啊
这个UL这个标签啊
那我们这样吧
我们先写
写一个结构
好不好
然后往里头进
就是li这个标签
然后再进呢
就是a标签了
a标签呢就是一个井
啊
a标签呢
把他们全部的扩起来
好
来里头呢
首先是一个image
是不是图片
image找到tm
找到这张图
然后
再来就是一个h4的这个标签
h4这个标签呢
一段文字
把它复制一下
会员心理包
再来就是一个p标签了
这个p标签呢
是这个
这两句话呢
他其实是在一个标签当中
只不过呢
就是他俩换行了
通过一个什么呢
br这个标签
然后第2个
更多
更更多心意好理啊
好
这是第1个p标签
然后第2个p标签
是一个了解更多
这个地方呢
你也不用给a标签了
因为外边
给了一个a标签
好不好来
这是结构刷新一下
有了啊
然后
接下来呢
就来看一下
这里头的一些内容了
那这里头的
我看一下啊
没有问题啊
这里头
我们就挨个从外表啊
当我们给完一个之后
剩下那几个
复制一下就ok了
那就挨个了
从外表往里头去进
看看都需要哪些东西啊
那就直接从这开始呗
4块内容
他呢占了
扣占了12个列
他这个div呢
倒是不需要
其他的一些class
关键就是他的身上
UL
这个UL
一定要注意啊
他呢
是不是说要占4个
UL当中占4个
好
这是我们在LG的
这个情况下
你不要忘了
他是有想应式的
在哪里呢
在这儿你看
其实这个是
MD的这个尺寸
他就变成了
一行当中的
显示2个
在MD以上呢
他一行当中
要显示4个
所以啊
这个UL这个标签
他其实往里头
要分什么呢
分裂了
分裂的话呢
他副级就必须要
变成一个行
明白吧
好
然后呢
这个UL标签呢
目前来看
你看他身上
是不是有一个小圆点
这个呢就是
我们的这个
Portstrap
我并没有去
把这个小圆点
给他去掉
但是呢
他提供了一个class
叫什么呢
我们前面有用过
List
给完
再来看啊
刷新一下
小圆点
完事了
完事之后呢
接着呢再来
我的这个行呢
还需要有一class
干嘛就是让他们排列
这几个排列
方式是啥
他其实是均分了空间
那均分空间的话呢
UL标签呢
怎么去排列呢
是不是
Jasper
content
干什么呢
Around
这个是不是
均分空间啊
来刷新一下啊
你看一下
来走着
刷新肯定有变化
现在只有他一个
所以说呢
他到到哪里啊
到中间去啊
到中间去
然后另外一个呢就是
他离左右
还有一个间距
他左右是有一个间距的啊
这个就不卖关系了啊
那就是一个px
干几啊
干五
px干五啊
左右
UL这个标签
我们选择一下看看
现在呢UL标签
是不是有了
左右都有一个间距啊
行好
这个呢就是
他身上
所对应的一些class
然后呢
接下来
就是li身上了
那这个li身上
首先咱们能想到的是啥
他肯定要分裂
是不是
那就是class
col
然后呢
这个时候怎么分
怎么分啊
我们看这个效果
这个效果呢
是这样
是不是在md
以上的时候呢
他是不是要显示四个
显示四个的话
那一个
应该占几列
是不是应该占三列啊
那这个是不是col
干
什么呢
md
然后呢
md以下的时候呢
这个时候再走
你看他变成一行当中
显示两个
那一个应该占几列
是不是应该占六列呀
而且呢
在md以下
所有的尺寸
你看他
他永远都是六个
所以这个时候呢
怎么办啊
我们就应该col
直接干
干啥
干6
也就是默认情况下
我让他占了
占是六个
但是呢在md
以及md以上
让他占什么呢
占三列
懂吧
来
傻心一下啊
好
虽然说现在没有效果
但是呢
我们的列分好了
分好之后呢
接下来
往里头进
A标签
那这个emd
这个标签
那A标签是啊
忘了
A标签身上
也是有很多
很多的一些class
现在这个A标签
它是一个
行内级的一个元素
我需要去把它变成
一个什么呢
d-inline block
变成一个
元素啊
让他们能够在一行当中
显示
其实啊
因为这个变完之后呢
就是他能够
点击的范围变大了
知道吧
其实一
有吧
有那么一点啊
行
然后呢
再来就是
让他居中
txt center
所有的元素都居中
你看
居中了
然后再来就是
他呢
也是有一个间距的啊
这个间距呢
是左右的一个间距
左右的间距的话呢
就是px
干净
干上一个2
刷新
当然我们现在呢
其实看的不大清楚啊
稍微有那么一丁点啊
来好
图片太大了
先不用着急啊
一会儿再去处理它
来继续往下啊
再来就是说
他有一个背景必须干什么呢
white
变成一个白色啊
刷新
好有一块区域的吧
看到了啊
看到之后呢
他要变成一个圆角
这个圆角怎么变呢
Roundate
这个不要忘了啊
好来刷新
行
然后另外一个
另外他还需要
有一个东西
Persistion
这Persistion呢
要给上一个值
叫relative
relative啊
因为啊
其实这块呢
我们当初想的是
这个图片呢
用一个定位
用一个定位去做
但是其实
到后来这个东西
好像不是用定位做的
不是用定位
算了我先给上吧
那万一要是用定位的话
咱们就就用呢
好
不用定位
也无所谓
他本身其实就是一个relative啊
那A标签
身上的这些class呢
就已经够了
够了之后呢
Image这个标签了
他太大了
太大了
怎么办啊
class
Image更
Flight
好来刷新一下
看看会不会小
稍微小了
一丢丢
是不是
好一会呢
咱还需要去给这个li
给他来上一个
其实宽度也不用给了
行不用给
不用给啊
那继续啊
有内容去撑开就行了
然后h4
这个标签
h4来class
他那有什么样式啊
首先有一个兼具
那这个兼具呢
就是一个my
然后呢
干上解
干上一个2
上下有一个两对应的
rem
好距离出来了
然后再来就是颜色了
tex
dark
黑色
嗯
有了
还有就是
他呢
H标签是去掉了什么呢
方测
wait
bode
来刷新
诶架粗了啊
行
这个呢是h4
h4这个标签啊
当然这个字体
他的一个大小
通过自己定义的class
我们在这儿是不是有了一个battles
一会呢再去定义他啊
行
那h4
就ok了
接下来呢
再来就是p标签了
这个p标签呢
他在这儿是有一个颜色的
tex
muted
mutd
哎
老记不住这个东西啊
好
来刷新走着
啊变了啊
变了之后呢
这个p标签
他有一个颜色
有一个颜色
那这个颜色呢
不strap
并没有去定义
没有预定义
怎么办
class
这个class呢
叫captain
好
就是一个标题的一个意思
行
好
那这块呢
结构当中呢
这些东西呢
就已经完事了
完事之后呢
那接下来就是
往里头我们去天
自己所对应的class
啊
自己所对应的
那自己
首先
啊
我们看一下这个
呃
battles
哎
刚才
感觉
不太对
我们已经
h4这个标签
已经定了吗
p标签
这个
哎
我怎么忘了
行吧
那好吧
哎
稍等稍等啊
我怎么记着还没有定呢
啊
哎哎
看错了啊
是上边啊
不是这个下边啊
行
下边的这个内容
是在这个地方的啊
他是一个h4这个标签啊
那来
battles
一下
然后呢
我们给上什么呢
首先要给上li
这个标签
呃li这个标签呢
他其实是有一个距离的
他离上头
我们来看一下啊
离上头
其实他是有一段间距的啊
看到没有
是不是好
那这个怎么办呢
我们给上一个margin
呃margin top
当然啊
这个top
你可以给上一个5个
啊em
知道吗
但是那个值好像不太准确
所以说呢
在这
我就拿官方的这个东西呢
就是一个56px
就直接拿这个值来了啊
来
啊
出来了
出来之后呢
接下来就是
这个a标签了啊
a标签
这个a标签呢
他身上是有一个transition
好
transition干嘛呀
transition其实啊
大家注意啊
在这你看
数标放上去
他是有效果的啊
怎么这个呢
要通过transition
去过度一下啊
多少呢
0.2秒钟
然后以及呢
他还有一个box
shadow
就是一个阴影的
一个颜色啊
然后01px
然后呢
epx
然后颜色
rgpa
是一个00
然后呢
0.0.12
这是
其实也是
拿着你官方的啊
好
来在这刷新一下
有了
阴影出来了
阴影出来之后呢
接下来
我们设置一下图片
图片有点太大了
虽然说
我们给了一个
image
image file
fly有的
然后呢
但是呢
还是有点大
我们再去
找一下
找一下这个什么的image标签
给他来上一个宽度
然后这个宽呢
我要让他占
占一个百分比
多少呢
40%
给完再来看
刷新一下
很明显是不是就变小了
变小了
变小了之后呢
要让他往上走
那就是majntop
这个majntop
给多少
-28px
这个也是
人家官方给的一个纸啊
刷新一下
好
稍等一下
我把这个
改成一个缩进
改一下
诶
这个强不正
你说这个东西呢
人不了
人不了啊
好
行了啊
来
image这个标签啊
有了
完了之后呢
接下来呢
就是这个h4
这个标签了
h4
找到a
下面的h4
这个标签
他身上
仅仅就是
设置一下
font size
这个值呢
1.6个
其实这些都是
人家官方网站的啊
大小
好
他现在变大了
变大
然后呢
再来就是
a标签
下边的这个p标签了啊
p标签
font size
是1.4个啊
来
刷新
好
他也变了
变完之后呢
就是这个标题了
这个标题
那这个标题呢
是这样的
来
找一下
找一下这个p标签
身上有一个capt
然后这个标题呢
他的一个大小呢
是一个
1.2个
am
然后再来就是
他有一个color
这个color呢
颜色是一个金色
金色其实我们上边
有复制啊
就是就是这个
来
就是这个
看一下啊
刷新
有没有
现在你看
他是不是就出来了
然后以及他身上
还有另外一个东西
upcity
多少呢
0.7
0.7啊
刷新一下
好
现在呢就已经ok了
那你看
是不是
现在就一样了
一样了啊
一样之后呢
接下来
再来最后一个
就是我们需要去给这个a标签呢
来上一个
好玩的这么一个状态
好玩的一个状态
在好玩的时候呢
我改一下box
box
shadow这个值
这呢是
然后呢
4px
然后再来是
一个px
然后rgba
然后呢
0.22
跟刚才不一样啊
然后以及我要让他往上走
transfoam
当中使用的是什么呢
translate y的这个值
往上走上一个负的5px
这个你就自己随意的去调了啊
刷新一下
数标好玩的时候呢
有没有效果是不是就出来了
好
这个呢就是一个
一个
明白吧
那一块的内容
已经写完了
剩下的内容怎么样
交给复制了吧
那就是li这个标签
来复制一下
一个两个三个四个
来刷新
刷新啊
行可以了
然后这个东西呢
我现在先把这个图片
给他改一下
我就不耽误时间呢
再去修改他的一个内容了
这里头的这个内容呢
一会咱下课了
我把它改一下
到时候呢
你们拿到这个圆码的时候呢
他就是一个
就是一个正确的内容
行吧
这呢咱就不耽误时间了啊
四块的东西呢
就已经完事了
嗯
完事了之后呢
那就继续往下说吧
啊
剩下我们结构当中
还有最后一个部分了
来看一下
就是这个
啊
咖啡新奖堂
那这个咖啡新奖堂呢
其实跟我们上边的
星巴克精选这一块呢
其实是有一些类似的啊
来
在
这
我复制的是什么呀
咖啡新奖堂
来
那新奖堂这个地方呢
我们给上一个DIV
也是令旗航
就是一个肉
然后
往里头呢
我们写结构
好不好
第一个结构呢
就是这个标题
这个标题呢
跟它是一模一样的
复制一下
放到这啊
标题
然后内容
内容在这
咱先把这个
这个改一下
这个标题给人改了
内容需要去说一下
然后
其实这个官方网站当中的
这个内容呢
其实人家是可以滚动的
那吧
可以滚动的
这么不给力啊
好
看到没有
这里是有一个
点错了
是可以滚动的
滚动的
它是有一个
左右的一个箭头
但是呢
我们的BOSS DRIVE当中
并没有去定义
一个关于滚动的组建
所以这个地方
你要么
就是说找第三方的一些
要么呢
你就自己去写
你自己录一个
那我在这
由于时间的关系
咱们就不去写了
因为这个东西呢
其实在基础课
你们是学过的
无缝滚动
很简单的
你们自己去写
行不行啊
那我在这呢
就按照这个无缝滚动的
这个要求
这个格式
它要求的这个结构
去跟大家去写
写完之后
到时候你们天上
GS就OK了
好
那继续往下吧
滚动内容
那滚动的
这个内容呢
是来上一个DIV
它呢也是
需要去占12个列
就是要占上一行
然后再来滚动的
有一个副级叫score
这是我自己
所定义的一个class
懂吧
好
它呢
在默认情况下
你左边是有一个监聚的
这个就随意了
你想想给就给
不想给就不给啊
左边有一个监聚
然后往里头进呢
就是滚动的内容呢
还是要放在
这个UL这个标签身上
那这个标签身上呢
往里头呢
就是这个li这个标签了
那li这个地方呢
要注意了啊
这个地方啊
在这这个内容呢
它是
组建
它是我们Busstrap当中
所定义的
定义的什么呢
卡片
那个不要忘了
卡片啊
那所以说呢
这个li这个标签身上呢
它需要有一个class
叫什么呢
叫card
card啊
卡片是跟它的结构是一样的啊
好
来
再往里头是不是a标签啊
a标签
然后a标签呢
这呢
有一个image标签
找到image下边的
这张图片是一个scroll
好
就是它啊
然后在这个图片身上
我需要去添加一个class
这个class叫什么呢
其实就是我们的card
哎
卡片里头
它的一些固定的写法啊
这class呢
叫什么呢
card
image
好
这是第一个部分
然后呢
第二个部分呢
就是一个div
div呢
有一个class
叫什么呢
card
gum
body
这个呢
都是card里头
所要求的一个固定的结构
以及固定的class
忘记的同学
还是要回顾一下
啊
一定要回顾啊
那在这个body当中呢
它其实就是一个标题
这个标题呢
来负责一下
它是放在了这个h4
这个标签身上啊
好
但是呢
这个h4标签呢
它仍然有一个自己对应的class
叫什么呢
叫card
gum
title
以及呢
它有
有一个什么呢
有一个底边剧啊
这是默认的
默认重置的时候呢
不是stripe
重置的时候呢
h标签都都有一个默认的
底边剧
那我在这呢
不需要
就把它干掉就行了
完了之后呢
接着呢
这个card当中呢
主体的内容已经完事了
一个就是这个
你看到没有
咖啡知识
它其实是一个
小的这么一个
漂的一个标签呢
这个标签呢
我放在一个span标签上
span标签身上
然后呢
内容
它呢需要有定位
你知道吧
它是一个绝对定位
定在哪里呢
定在了这个上边啊
所以它身上
有一class
叫什么呢
percision absolute
好
然后呢
它有一个taxa white
白色的一个字体
然后以及呢
它有一个左右的
一个内边剧
px-3
我就直接去写了
还有一个py-1
就行了
好
给完之后
我们pobji带来看一下
刷新
好行
这块呢就有了
但是呢
这个地方的图片
是不是实在是太大了
没有关系啊
咱们继续调整一下
就行了啊
来
那还有一些
就是它
附集身上
需要有的一些class
它呢
是一个白色的背景
bg-white
看一下刷新
白色的一个背景
然后再来就是
因为这个里头
要滚动
知道吧
有滚动的话
那我的滚动呢
这个UL这个标签
它就非常非常的长
那长的话
怎么办呢
我需要给附集
来上一个overflow hidden
让它隐藏掉
overflow hidden
把它隐藏掉
然后以及呢
就是离下边
nb-5
有一个这么一个兼具啊
刷新
兼具是不是就出来了
再来上一个pb
然后也要让它
钢上一个5
底边具啊
好
还有就是
给它身上
来上一个专门的一个
我们自定义的class teach
然后在这个teach呢
也是需要去修改里头的一些
字体的一些大小
行吧
首先呢
比如说我们的
这个东西
这个东西呢
它的一个字体的大小
应该跟上面是一样的
那就是拿到这个teach
我们找到哪里呢
找到
在这是不是有一个byter
就找到
teach下边的li
下边的a标签的
一个h4
不对
应该是h3啊
h3标签
在这里呢
以及呢
它是直接的h3标签
看一下对不对
刷新
你看这个呢
字跟它是不是就对上了
然后以及呢
这个p标签也是一样的
teach下边的
这个p标签
来
走着
好可以啊
标题两个东西呢
就已经有了
有了
然后呢
接着往下
接着往下呢
我们往里头进啊
那这个ul这个标签身上呢
也是需要有一些class
然后滚动的内容
这个账12个列不用管
它呢
pl-3啊
已经给过了
然后这个ul这个标签来class
它呢
首先啊
它其实还是有一个项目符号的
这个项目符号
list.gov
styled
可以的啊
然后呢
再来就是
它的内容
要在一行当中显示的话
最简单的办法
是什么呢
d-flex
让它变成一个弹性合模型
变成弹性合模型之后呢
就需要去给上一个对齐的方式
justify.content
然后呢
干什么呢
干beton
beton啊
是不是两端对齐啊
左边紧贴着我的ul的左边
右边紧贴着我的右边
是不是
好
对齐的方式就ok了啊
行吧
然后这是ul标签身上啊
然后其实已经没有其他的class了
然后剩下的就是
我们要在这去定义了啊
要去定义了
点点点什么的
哎
这个记性
你看看teach
teach
它有一个ul这个标签
那这个标签呢
需要给上一个宽
这个大家知道吗
就是我需要让所有的内容
都在一行当中显示
那无分滚动
你可能需要实现的一个原理
是什么的
复制一份
复制一份的话呢
是不是ul这个标签
就需要有一个宽
其实当然这个部分呢
是通过gs去算的
那在这呢
因为它有四块内容
所以说呢
我就先给它定上一个宽
1216啊px
这个宽呢
就是拿上我一个li的一个宽
然后呢
乘上四个
再加上他们的一个兼具啊
那一个li的宽呢
在这呢
也需要去定一下
是多少呢
288像素
是人家官方的啊
来刷新一下
好你看
现在它是不是就变小了呀
变小了
可以
我感觉这个离上面的距离
有点大
其实人家原来就是这个样子
行
就是这个样子的话呢
就不管了
不管了
好那你看
第一个
是不是就有了
然后呢
再来就是说
这个东西呢
它跟上面是一样的
有有一个阴影
是不是啊
那来找一下
li
其实
这呢
咱换一下啊
有一个screw
就直接通过他
还更近一些screw
下边呢
去找到这个什么li
找到他
然后呢
给上一个box
shadow
是不是这个box
boxshadow啊
好
是一模一样的
来刷新一下
有没有
是有的
阴影约是能够看到这个阴影的
transition
也是有的
然后呢
继续
再来咱要设置一下
span这个标签啊
span这个标签的话
来我复制一下li标签
然后呢
找到他里头的
span这个标签
span这个标签呢
我们给上一个fount
size
是一个1.4rm
然后他有一个background
这个background呢
也是这个颜色的值
就是这个金色啊
好
然后再来
他是有一个定位呢
就是left
为0
然后top呢
为几啊
6px
给完我们来看啊
刷新一下
哎
你看好
还有就是
他是一个白色
的话
我们在span标签身上
这tex啊
txt
对
缺了一个t
白色
现在就已经有了
好
行了啊
可以
然后呢
再来就是
我们给这个a标签的li
这个标签嘛
来上一个hover
hover
hover的时候呢
把这个呢复制过来
然后他变的
没有那么大
这个地方呢
是一个一向素
一向素
两向素
嗯
来看一下
刷新一下
颜色感觉有点
不太好看是吗
啊
行吧
不好看就不好看了
这个东西呢
你们自己下去调
我在这呢
就不浪费时间了
啊
那然后呢
再来
总共有四个呢
我就把这个
四个呢
给他复制一下
两个
三个
四个
这个
还是我改一下
来
丑一下啊
刷新
好
然后
他们这么紧
他们挨的这么紧
那就是我的对齐的方式
UL
GUST
content
来
再来看
刷新一下
哎
距离是不是就出来了
可以了
行
就是这个样子
好
行吧
那这个呢
就算是已经ok了
ok了
那剩下的
这个标题当中呢
这些文字
还是一样的
我下课之后呢
把这个内容呢
重新的给大家呢
去啊
复制一下
放进去
放进去之后呢
到时候发给你们的
都是正确的内容啊
正确内容
行吧
然后呢
继续
我们还剩下
最后一块的东西
但是呢
先稍等一下
这个地方呢
咱们来去调
我们还剩一个什么呢
剩一个这个菜单啊
底部的这么一个菜
菜单
走
出来啊
就是他
行
说的就是这个功能
这个功能啊
那我们上节课呢
其实这个功能是不是说
他是有一些小的一个问题的
小的一个问题
好
但是现在呢
其实在这呢
我们再来看一下啊
刷新一下
当我去点击之后呢
其实已经比上节课好多了
是不是好多了啊
但是呢
他仍然是有一个问题
什么问题呢
是这个问题
我们来看人家原版的
原版的
这个东西呢
注意啊
来
到这我点击
这个时候
我们可以看
他其实是没有滚动条的
看到没有
底部是没有滚动条的
而我们的这个东西呢
来我刷新啊
点击之后呢
你会看到是有滚动条的
所以啊
剩下的内容是不是就露出来了
你就能够看得见了啊
然后还有就是这
有一条缝是不是
好这个呢
一会再去说啊
我们先来解决这个问题
就是说
当现在当他出来的时候呢
就是我们的主体
保底的内容
不应该让他滚动了
啊
当他消失的时候呢
再要让他滚动
那这个如何去实现呢
需要去通过我们的gs
然后在这呢
我写上一个faction
这个faction呢
起上一个名字啊
叫shadow
shadow
shadow什么的
shadow menu
好
这个faction呢
就是用来干嘛呢
就是用来咱写一下啊
让
当弹出啊
当菜单弹出的时候
不要
让什么的
body
出现滚动条
当菜单隐藏
消失吧
消失的时候
再出现
再让
body
出现
滚动条
这个方法呢
就是用来做这件事情的
好不好
那这个里头呢
我们如何去做呢
来
这个里头
首先就是一个判断了
我们需要去判断
现在的两种情况
一种呢
就是说
当菜单弹出的时候呢
我们不要让他出现滚动条
咱们怎么能够知道
这个菜单
现在是弹出的呢
而且呢
这个里头呢
还有一个问题
什么问题呢
在这点击弹出的时候呢
滚动条可以吗
当然是可以的
你看到吗
在这啊
你看
这个时候
来
点击
你看这个时候呢
滚动条可以吗
可以
固定定位
右侧当然要有滚动了
所以其实
这个条件呢
要有两个
同时具备了
才能够满足
什么呀
首先你的这个内容
他并不是说
仅仅显示在左侧
而是显示了一个通蓝
那什么叫通蓝呢
是不是说
我现在用户的屏幕尺寸
是lg
小于lg的
小于lg的话
是不是小于992
992的时候呢
是不是说
它是一个通蓝啊
当超过992的时候呢
是不是就是一个左侧
列是照样显示的
所以啊
这第一个条件就是说
我需要去判断一下
用户现在它的一个尺寸屏幕
可是区的一个尺寸
是否小于等于992
只有当小于等于992的时候呢
它有通蓝
这个时候呢
咱们才能够让它什么呢
不显示
这是起一
然后起二呢
我怎么知道你现在显示呢
我的屏幕
现在你知道吧
现在是992了
但是你还需要去给上一个条件
假设说这个东西关掉了
我的滚动条要不要有
肯定要有吧
所以第二个条件是什么呢
就是我的屏幕小于992
然后以及呢
我的这个manu
它是一个显示的一个状态
这两个条件
同时满足
我们才能够实现
我们才能够让这个包袋的
它的滚动条不出现
那这两个条件
怎么去判断呢
来
一个一个写
到了福
我们先来判断温斗
温斗什么呢
要判断可视区呢
就是温斗身上有一个方法
叫inner width
我们用的是这个
几块钱啊
几块钱当中呢
它是一个方法
是不是好
这个方法
如果说取到的值
它小于等于多少992
是不是就
证明现在屏幕的尺寸呢
是不是这个时候呢
可能会出现了
我们的这个菜单啊
好
这是其
然后呢
其二呢
是不是要用一个按的
按的是什么呢
你即使屏幕小于了
对不对
我们的这个manu菜单
有没有显示呢
是不是必须要显示啊
所以这个时候呢
这个manu是显示的状态
那这个manu
怎么显示呢
其实我们在上节课
有说过啊
这个manu的身上呢
它是不是有一个class呀
我们在这看吧
有一class
哪个class呢
有一个hide
以及show
当它的职位
show的时候呢
是不是就证明
现在它是一个显示的状态
为hide的时候呢
是不是隐藏的一个状态
所以说呢
在这呢
咱们要做的事情
变得非常的简单
我去判断
判断谁啊
我先获取一下这个manu
一个点manu
获一下这个元素之后呢
我要看一下
它身上是不是有一个class
这个class呢
叫什么呢
叫show
对不对
有瘦的话是不是就证明
它显示了呀
好
显示的时候呢
来咱们在这呢
先cancelogue一个
logue一个e
给大家乐和乐和啊
来在哪里呢
在这啊
刷新
打开之后呢
当然这个方法没有掉是不是
这个方法什么时候掉呢
什么时候掉啊
是不是应该在哪里呢
在我滚
不是
我的屏幕尺寸修改的时候呢
就要就要去调用啊
好
那屏幕的尺寸修改
怎么去知道呢
它有一个事件
一个dolof
我们要找到window
这个对象身上有一个方法
叫resize
这个方法好
当这个方法发生的时候呢
我们就直接去掉什么的
shidonmanu
这个方法就是说
屏幕的尺寸
现在有改变了
来看一下啊
刷新一下
这个时候我改变屏幕的尺寸
来走走走走走走
走到这
它仍然没有
没有发生
好没有发生对不对
好为啥呢
因为现在
虽然你的屏幕的尺寸是小一
小一等于992了
但是呢
我的这个manu显示了吗
没有
点击一下
好这个时候呢
再来你看
有没有显示啊
显示了
现在两个条件同时满足
那一一是不是就出来了
好
这个时候出来
是不是
找准了
找准了啊
只有
当屏幕尺寸小于992
以及manu
me
manu菜单
是显示的状态
这时
才可以让body
才才
这时才
才要干掉
body的滚动条
这是条件啊
那干掉
他的一个滚动条
怎么去干掉呢
很简单吧
我们直接找到找到什么
找到这个body
body的标签
然后干嘛给他身上去
设置一些
就设置这个样式
设置什么样式呢
overflow
然后让这个值变成什么呢
还得
来试一下啊
刷新一下
这个时候呢
注意啊
来走
走
然后呢
注意啊
我应该先把它点开
然后呢再走
好
你看滚动条是不是就没有了
是不是就完事了
可以了啊
好
那行
然后呢
还有另外一个呢
就说
如果说l死的时候呢
我把它关掉了
关掉之后呢
滚动条是不是应该出来
但现在呢
你仍然是看不到滚动条了
所以说呢
是不是就应该l死的时候呢
应该再让他
还原成auto
然后再来看
这个时候呢
你刷新啊
来我先把它展开
然后呢
再走
走
滚动条
嘿
overflow
嗨
我知道了
来我们还得走一下
走一下
是不是才出来啊
这是因为这个事件呢
它仅仅是在
屏幕尺寸改变的时候呢
才发生
那我们刚才的一顿操作呢
其实是在点击的时候呢
就发生了
那所以说呢
其实我们这个方法呢
它还可以
还要在哪里呢
在这儿
要调用一下
以及在这儿
也要调用一下
因为我们点击的时候呢
假设说啊
两个条件
它是不是
一个条件
现在我的屏幕的尺寸
已经满足了
但是这个时候呢
我不再改变
我的屏幕尺寸了
我仅仅是让我的manual显示
manual显示
懂不懂
那要让manual显示的时候呢
是不是
我们的这个方法
也要让他掉呀
来点击一下
你看看
现在是不是ok了呀
然后你看走
走到这儿之后呢
滚动条是不是又出现了
好
把它关掉的时候
其实也ok
然后在这儿呢
你看点击的时候呢
懂吗
好
在这儿呢
注意啊
你看当我去点击它
出来了之后
我在挪滚动条
走走走
走到这儿
小依992了
条件满足吗
满足
其实这个时候出发的是
recess这个方法
是不是
好
然后我把它关掉
recess没有出发
但是我的点击事件出发了
它仍然是干嘛
仍然要走一下
这个else的条件
然后我的body当中了
就变成了一个auto
滚动条是不是就出现了
这个功能是不是就实现了
行
然后呢
最后呢再说一下
就是这个地方呢
有一个算是一个小bug吧
就这个地方
其实是露出来了
一项素啊
这个呢是啥原因呢
后来我查了一下
查了一下
是这个原因啊
就是是由于我们的
这个container flout
它呢是一个百分之百
有一个拍顶值
我把这个拍顶值干掉之后呢
是不是就没有了
没有了
但是呢咱不能干掉它呀
那么那怎么办呢
其实你可以用另外的一些方法
我在这呢
就没有去写
什么方法呢
就说当我们的条件
显示的时候呢
你是不是可以让
body当中的那些那些东西
比如说那个滚动
那个
我们上边的那个轮波图
你可以让他visibilated
让他hidden嘛
我们的这个boost drive当中呢
是有定义这个class的
啊
很多的方法
大家呢动一动
你们的思维行不行
好
那在这呢
这个问题呢
再说一下就行了啊
你们自己下去
下去解决啊
然后呢
最后我们的课程呢最后
最后是什么呢
就是底部的这个菜单篮
咱需要去让他显示出来
底部的菜单篮
那这个底部的菜单篮
怎么怎么让他显示呢
怎么显示呢
是这样啊
我们来看一下这
看一下这啊
来把它关掉啊
走走走走走走到哪里呢
走到md
不是md
sm以下的时候呢
他才能够显示
所以说呢
他其实是一个想应式
那吧
想应式
那这个想应式呢
咱们放在哪里呢
因为这个菜单呢
他其实是固定在
永远固定在我的底部的
所以说呢
我就在哪里呢
在我们的这个container
他的一个附集
或者说在我们的这个
包底
他的一个子集在这呢
直接去显的吧
好
底部
他不需要去包带我们的
那个那个什么的
container当中啊
底部菜单
菜单底部菜单吧
好
来这个底部菜单呢
我们直接来上
一个footer这个标签啊
这些呢
都是h5当中的这些标签啊
然后呢
他的身上肯定是
需要有很多的一些class的
呃
首先他是往底部
在底部固定的
那就是一个fax
fax的不bottom
固定在底部
对吧
然后呢
再来
他是在什么时候显示啊
在sm
以下的时候呢
才显示
那就是以下肯定
我们需要写
写两个class
那就是先
d-sm
啊
不
这个地方
我们不需要去写两个啊
错了啊
就是sm的时候呢
我要让他变成一个什么的
难
变成一个难
那是不是就代表
sm以及以上的时候呢
他都是一个难啊
到sm的时候呢
以下他才显示啊
我们说的以上的时候呢
需要有两个啊
好
这个是不是啊
sm以上
sm以及sm以上
那默认情况下
他是一个blok
所以说呢
他不是一个blok
我们应该让他显示成一个flex
他是一个弹性的和膜型啊
这个一会
让ul表现
显示成弹性和膜型就行了
在这呢
他显示成一个blok
就ok了
就可以啊
默认再说一遍嘛
默认是一个blok
当sm以及sm以上的时候呢
他变成了一个难啊
好
行
这块
然后再来呢
就是他有一个bg
bg呢
是一个white
就有一个pd bottom
上一个2啊
然后再有就是
我需要给他来上一个footer
footer吧
都一样啊
都行啊
这个呢是我们
要自己定义啊
样式
好
网里头呢
有一个ul这个标签
然后这个ul这个标签
身上呢
他需要有一些class啊
首先啊
就是我们的5个
他在这呢
总共有5个
有5个的话
这5个呢
其实就是他
他是什么呢
他是一个around的
那种类型
就是自己冰均分
均分什么的
均分这个空间
所以呢
ul这个标签呢
他要首先要变成一个行
知道吗
完了之后呢
接下来就是要变成
一个弹性的合模型flex
然后以及呢
他身上还有那个list
干干什么的
其实这块
你要闲麻烦的话
你可以统一的
在我们的index当中呢
直接给他ul标签
来上一个list
然后设成一个难
就行了
好不好
你就不用每次的
去写这么一个class了啊
好
然后呢
再来就是
紫元素排列
just a fake content
然后干什么的
getaround的
刚才已经说了
他们是分散
居中的一期around的
然后呢
再来就是nb-0
默认情况下
不专目的
重置的时候呢
给ul这个标签
又来了一个modge and bottom
在这呢
不需要
把它干掉就行了
好
来
那也是需要有一个class
叫什么的text center
让他居中
显示text center
然后呢
再来就是a标签了啊
a标签
那这个a标签的啊
他身上也是需要有一些class的
我就不再卖官司了
咱们就直接去写
到这了
大家应该都知道
这些class
所对应的一个样式
那就是text
这是不是变成一个灰色啊
然后呢
再来
第一个呢
是有一个active
先不复制吧
前头去呢
span标签
那这个span标签
指的是啥呢
icon font
然后呢
icon
好
首页门店
我的账户菜单更多
来咱们来这啊
首页
在这呢
就是一个首页
刚
首页
刚首页
好
那再来
标签在上面
下面呢
是文字
那就是首页
好嘞
总共有
五个
一
二
三
四
五
复制一下
这一块呢
我就写一下吧
然后是门店
门店
所对应的一个class
就是一个门店
错了啊
这个地方
大家可以快进啊
然后呢
我的账户
是
这个
是这个吧
对
是这个啊
然后再来
就是一个菜单
菜单
然后菜单对应的是这个啊
错了
菜单
最后一个呢
是更多
更多
所对应的
是这个
更多
好
有了之后呢
在这呢
咱先来看一下
刷新一下
刷新一下之后呢
屏幕尺寸小
小到这的时候呢
你会看到
看到了吧
已经出来了
之后呢
接着呢
再来
我们再去设置一下
相应的一些内容
就行了
然后呢
首先就说
他们是在
在什么呢
在一行当中显示
我们的这个
是在两行当中显示
那怎么办
我们就让
这个span
这个标签呢
干嘛
让它变成一个D-block
变成一个D-block
半标签身上的
都给它添上
它就变成了一个block
刷新
然后接下来
它会居中的
刷新一下
你看它居中了吧
因为我们在这
有一个txt
txt什么
txtcenter
在哪
在这
txtcenter
然后已经呢
就是第1个
我们要给它一个active
那就是在这
active
这个active
一会我们去定一个颜色
当然现在呢
肯定是没有颜色的
好
然后呢
接下来就是
我们要定义的
这些class
class
底部
那这个底部呢
是footer
footer
首先我先去
定义这个ul这个标签
给它的身上
来上一个box saddle
box saddle
复制一下这个吧
这个box saddle
这儿呢
都不需要去偏移
直接给上一个0
然后这儿呢
是一个四向素
0.12
来看一下
在这呢
刷新
0.12吗
怎么这么丑
这么丑
多了一个
那个是放大
不需要让它放大
好
行
看上去还可以
可能你们看的不大清楚
你们自己下去到时候
拿着这个
调一下就行了
这是ul这个标签
然后呢
再来就是
我要把这个字体的图标
给它变得大一点
字体的图标呢
它是有一个icon font
那我就直接找
找什么呢
找我们的这个footer
ul这个标签
或者说咱直接
找这个
span标签
身上有一个这个icon font
再加上一个a吧
好不好
然后改一下
它的一个大小
font size的值
给成2.5个im
看一下
变大了
图标变大了
行吧
变大了之后
那接下来
就是一个active
active很简单
在这
我们给a标签
身上来上一个active
这个active
我们要给上一个颜色
这个颜色
来在这
咱细一下吧
取一下这个颜色
active
好就是这个字
这个字
行
然后复制过来
一定要加上这个碳号
important
那么
因为很多的一些
bust drop当中的一些
样式
它都是加了这个
你要是不加的话
你的优先级干不过它
所以它就不会生效
那我们看一下
active
来刷新一下
没有效果
这空格错了
来刷新
好
手液是不是就有了
然后当我们再去滚动的时候
你看
它永远是固定在底部
好
这个时候
你会看到
我们的整个项目
就算是已经ok了
实现了
看到了吧
好嘞
然后呢
就算是已经完成了
我们整个项目就说完了
说完了
在最后吧
最后呢
我们先
我们简单的说两句
这个项目当中
也是从头到尾
都是由我一个人去负责
大家都知道
这个一个项目
其实在真正的去做的时候
会有很多很多的
一些角色去配合
你比如说
我们的这个设计
那我都没有
然后这个什么的产品
也没有
然后以及测试什么的都没有
所以这个里头
难免会出现一些问题
肯定的
这个是肯定的
因为一个人的经历有限
它不可能做到
绝对是无bug的
那出现问题的话
大家也不必惊慌
是不是
那考验你的时候就到了
帮我擦
是不是
你们都懂的
好
有问题的话
你们就去解决一下
然后自己也能够提高一下
行
那到时候
大家拿到这个项目之后
你们自自细细的
从头到尾看完之后
一定要练
一定要自己去敲一下
这样的话
当你敲完之后
你的收获
会非常非常之大
好不好
那行
我们整个课程
以及我们这节课
我们的项目
还有我们整个Bus Drive的课程
就说到这里
各位同学
再见